---
title: "offres"
bg: orange
color: black
fa-icon: handshake-o
ref: "offer"
lang: "fr"
---


## Option 1 : DIY
Vous voulez tout faire vous même? Allez y!

Vous voulez vous en inspirer, mais le faire à votre sauce? C'est là pour ça.

Vous avez envie de partager vos améliorations avec les autres utilisateurs? Bienvenue!

Vous aimez simplement l'idée de savoir que vous pourrez facilement modifier/réparer le jour où? On a pensé à vous.

Tous les plans mécaniques, schémas éléctroniques, typon, source logiciel sont à disposition sur [github](https://github.com/openhivescale).
Les logiciels utilisés sont tous gratuits et/ou libres.

-------------------------

## Option 2 : Nous fournissons le kit, vous assemblez

230 € TTC Balance en kit, carte électronique, module pour connectivité sigfox avec un 1 an d'abonnement, puis 15 €/an TTC

200 € TTC Balance en kit, carte électronique, connectivité wifi (hotspot à portée, ou esclave d'une autre balance avec sigfox)

170 € TTC kit mécanique seul

Option GSM en cours de développement (SIM et 1 an de communication inclus : 240 € TTC le kit complet, puis 15 €/an TTC)
Disponible été 2018

Consultation des données web et alertes mel inclus

-------------------------

## Option 3 : Balance assemblée prête à l'emploi 

350 € TTC balance assemblée avec connectivité sigfox, puis 15 €/an TTC

320 € TTC balance assemblée wifi

Option GSM en cours de développement

Consultation des données web et alertes mel inclus

-------------------------

## Commandes 

Ce projet mature sereinement depuis plusieurs années, tous nos prototypes ont fonctionné.

Aujourd'hui (20/12/2017) nous sommes confiants pour lancer un programme bêta! Woohoo!!

Vous serez nos premiers clients, et nous comptons sur vos retours d'expériences. 

Au délà d'une garantie de fonctionnement, **nous nous engageons à vous faire profiter à posteriori des améliorations apportées** à l'issue de ce programme.

Les souscriptions sont ouvertes jusqu'à fin Janvier 2018, objectif 100 utilisateurs. 

Si vous êtes interéssés, envoyez nous un mel à contact@openhivescale.org en nous indiquant votre pays pour les frais de port et le type de module (aucun/sigfox/gsm) 

Vérifiez la couverture sigfox de votre rucher sur www.coverage.sigfox.com ou communiquez nous la localisation approximative de vos ruchers. 

En fonction de l'intérêt suscité, confirmation du lancement de la production, et règlement par virement.

Livraison Avril 2018



En cours de développement:
    module gsm (été 2018)
    module lora (selon intéret manifesté...)
    consultations sms

