---
title: "oferta"
bg: orange
color: black
fa-icon: handshake-o
ref: "offer"
lang: "es"
---

## Opción 1 : DIY

¿Quieres hacerlo todo tú mismo? ¡Adelante!

Te gusta la idea, pero ¿preferirías hacerlo a tu manera? ¡para eso está echa!

¿Quieres compartir tus mejoras con otros?  ¡Bienvenido!

¿Simplemente te gusta la idea de saber que puedes modificar o reparar? Hemos pensado en ello.

Todos los planos, esquemas electrónicos, diseños de PCB y código están disponibles en [github](https://github.com/openhivescale).
Todo el software utilizado es gratuito y / o de código libre

-------------------------

## Opción  2 : Te mandamos el kit para ensamblar la báscula 

230 € IVA incl. El kit para ensamblar, electrócnica con wifi, módulo de conectividad Sigfox con una suscripción de un año, después 15 €/año IVA incl.

200 € IVA incl. El kit para ensamblar, electrónica con wifi (punto de acceso disponible o modo esclavo a otra escala con Sigfox)

170 € IVA incl. El kit para ensamblar sin electrónica.

240 € IVA incl. Báscula con opción GSM en desarollo (tarjeta SIM y 1 año de suscripción, después 15 €/año IVA incl.) Disponible al verano 2018.

Consulta de datos por sitio web y alertas por correo electrónico incluidas.

-------------------------

## Opción 3 : Báscula ensamblada y lista para usar

350 € IVA incl. Báscula ensamblada con conectividad Wifi y Sigfox, después 15 €/año IVA incl.

320 € IVA incl. Báscula ensamblada con conectividad Wifi.

opción GSM en desarollo.

Consulta de datos por sitio web y alertas por correo electrónico incluidas.

-------------------------

## Pedidos

Este proyecto estubo madurando tranquilamente durante varios años. Todos nuestros prototipos han funcionado maravillosamente.

Hoy (20 de diciembre de 2017) lanzamos con confianza nuestro programa beta. ¡Woohoo!

Sereis nuestros primeros clientes y contamos con vuestros comentarios.

Más allá de la garantía estándar,**nos comprometemos a que beneficiéis de las mejoras realizadas** al cabo del programa beta.

Las suscripciones están abiertas hasta el final de enero de 2018 con un objetivo de 100 usuarios.

Si estás interesado, envíeanos un correo electrónico a contact@openhivescale.org indicando tu país (para los costos de envío) y el tipo de módulo de conectividad deseado (Wifi solo / sigfox / gsm)

Puedes verificar la cobertura de tus colmenas con Sigfox en [sigfox.com](https://www.sigfox.com/en/coverage) o puede informarnos de tu ubicación aproximada para que lo comprobemos.

Dependiendo del interes suscitado, confirmaremos el comienzo de la producción y te pediremos tu pago.

Entrega abril 2018.

En desarrollo: Módulo GSM (verano 2018) Módulo LoRa (dependiendo del interés mostrado) Interrogación SMS.
